Итак, вот несколько принципов, по которым программа работает:
1) Она расставляет переносы во всём тексте из файла и записывает результат в другой.
2) Она читает абсолютно весь файл, используя ограниченный буфер.
3) Это реализуется путём считывания ~40% от буфера и дальнейшим "добором" слова,
которое могло обрезаться.
4) Программа не переносит аббревиатуры, даже если они многосложные: МФТИ, НАТО, SOLID.
5) Перенос знаков препинания и сокращений остаётся на совести того, кто,
используя проект HyPhy, будет писать полный текстовый процессор.
6) Непосредственное взаимодействие с самим файлом без встроенных платформозависимых решений -
главное достоинство написанной библиотеки.
7) Если что-то пойдёт не так, библиотека позаботится о том, чтобы Вы узнали, какая это ошибка.
